Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 3=
(Deve viver)
(Mansão Xiao)
(Todos estes anos,)
(É uma sorte que este lugar
não tenha mudado.)
(Mansão Xiao)
Minha filha,
Finalmente conseguimos a autorização de viagem.
Precisamos de sair depressa.
Lanzhi.
(Terceira cunhada da família Xiao)
Como é que nos podem dar pontapés quando já estamos no chão?
(Huo Rou)
Partir assim, sem mais nem menos.
(Segunda cunhada da família Xiao, Qi Lanzhi)
Uma filha da família Qi pode ser viúva.
(Mãe de Qi Lanzhi)
mas não pode absolutamente ser enterrada
com um traidor
que conspirou com o inimigo.
Nunca se sabe
quando toda a família será executada.
Não tem de temer a extinção,
mas tememos ser arrastados para baixo por vós.
(Senhora Xiao)
Como é que a família Xiao pode permitir que nos insulte à vontade?
Se quiserem ir embora,
terão de passar por cima do meu cadáver.
Mãe, estás a tentar
matar-me à força?
Bom.
Então morrerei.
Só imploro à Mãe
que poupe a família Qi.
Bom.
Vocês usam sempre a morte
para coagir as pessoas honestas.
Vai em frente, morre por mim então.
Su Jinyuan?
Bom.
Você é justo.
Não teme a morte.
Mas faço.
O Yunyao se foi.
Se toda a família Xiao sofrer um desastre,
Quem lhe oferecerá incenso
no futuro?
Quer que ele
vagueie como um fantasma solitário?
Se é tão sentimental e justo,
Porque é que não cantam as escrituras
e se alimentam de vegetais?
Pare de fingir.
Agarra-se à vida e teme a morte,
mas ainda assim tenta distorcer os factos e impor-nos a sua vontade.
Fugiu do seu casamento,
então que direito tem de me julgar?
(Grande Senhora da família Xiao)
Uma vez que o seu coração já não pertence
à família Xiao,
A família Xiao não caiu assim tão baixo.
como obrigar alguém a ficar.
Ausência.
Avó.
Quando me casei com o Terceiro Irmão, jurei
partilham a vida e a morte,
nunca o abandonar.
Boa criança.
Se a família Xiao
não conseguir escapar a esta calamidade,
Assim, pelo menos, terá algo
para usar como moeda de troca pela sua vida.
Volte para o seu quarto e descanse.
Ainda tenho algo
a dizer a Su Jinyuan.
Sim, avó.
Su Jinyuan.
Quem permitiu que regressasse?
O que procura exatamente?
Ou está aqui?
Para assistir a uma piada?
Avó.
Mãe.
Primeiro fugi do meu casamento,
Trazendo vergonha para a família Xiao.
Sei que cometi um grave erro.
e veio expiar.
Eu sei muito bem
Já não tenho coragem
para estar diante da família Xiao.
Quando soube que a família Xiao
estava em apuros,
Queria oferecer
a pouca ajuda que pudesse.
Não me chame Mãe.
Isso dá-me nojo.
Mesmo que a família Xiao caia em desgraça,
Não precisamos da sua caridade.
Sair.
O jovem mestre Xie foi levado
Por Luo Yu para proteger a família Xiao.
O que disse?
Pensei que o Yan estivesse lá fora.
e conseguiu escapar a esta calamidade.
Eu não o esperava.
Para, afinal, cair nas mãos de Luo Yu.
Eles pretendem realmente
para exterminar a família Xiao
sem deixar
nenhum de nós vivo.
Yan
tem poucas hipóteses de sobreviver desta vez.
Senhora,
O que mais importa agora
é encontrar o Jovem Mestre Xie
o mais rapidamente possível.
e informe-o sobre
o que aconteceu na Mansão Xiao.
Caso contrário, receio que seja enganado.
e pode optar por pôr termo à sua vida.
Se isso realmente acontecer,
Não haverá forma de o salvar.
Desta vez, vim preparado.
Eu trouxe dinheiro e medicamentos.
Grande Senhora,
Existe alguma forma de
me enviares para ver o Jovem Mestre Xie?
Porque quer ajudar a família Xiao?
Sabia que
se entrar na Prisão Imperial,
Será
uma hipótese em dez mil de sobreviver?
Não teme ser implicado
pela família Xiao?
E executados juntamente
com todo o seu clã?
Eu não tenho medo.
Eu já morri uma vez.
Esta vida que tenho agora
Deve ser devolvido
à família Xiao.
Se eu for
e nunca mais voltar,
Peço apenas que vocês duas senhoras
ajudar a cuidar dos meus pais.
(Tábua do Amado Pai Su Wansheng
e da Amada Mãe Cheng Wanru)
Como filha deles nesta vida,
Nunca retribuí aos meus pais
nem com a mais pequena demonstração de piedade filial.
Eu, Su Jinyuan,
Não tem arrependimentos nem mesmo na morte.
Desde que eu possa pagar à família Xiao.
Mãe,
Avó,
Por favor, deixe-me ir.
Uma vez que essa é a sua resolução,
o carcereiro Yang Hong
da Prisão Imperial
Já serviu
nas forças da família Xiao.
Tome isto.
Espero que ele encontre uma solução.
para te levar a ver o Yan.
Nós cuidaremos dos seus pais.
A família Xiao
cuidará deles adequadamente.
Está disposto?
Não vou desiludir a confiança da avó.
Mãe,
Para ela vir agora para a família Xiao,
deve ter algum plano.
Uma vez que ela se atreve a apostar a sua própria vida,
a família Xiao
Não posso recusá-la.
Desta vez,
Confiarei nela.
Terá apenas o tempo
de duração de um incenso.
Diga o que precisa de dizer rapidamente.
Tudo bem.
Jovem Mestre Xie,
Sou eu.
Está bem?
Por que razão está aqui?
A matriarca da família Xiao
enviou-me para lhe trazer medicamentos.
Não devo utilizar medicamentos.
Se Luo Yu descobrir,
tanto tu como quem te trouxe aqui
quer o.
Este é um comprimido que salva o coração.
Pode salvar a sua vida
num momento crítico.
Senhor Luo,
O que te traz aqui tão tarde?
Rápido,
ocultar.
O General Xie está
hoje de excelente humor.
Nem sequer me xingou
ao ver-me.
Parece que finalmente
caiu em si.
A sua família Xiao
aliou-se ao inimigo.
Nenhum de vós escapará à morte.
Ainda se considera
o Sexto Mestre Xie?
protegido pelo Príncipe Duan?
Entregue
obedientemente o selo privado da família Xiao.
E posso poupar-lhe a vida.
(O selo privado?)
(A família Xiao?)
Quer o selo privado.
Porque deseja fabricar acusações
contra a família Xiao.
Mostra que ainda não consegue.
Condenar totalmente a família Xiao.
Como poderia eu, para minha própria segurança,
prejudicar uma família de homens leais.
Ainda teimoso à beira da morte.
Quero ver
se a sua língua for mais dura
ou a lâmina na minha mão.
Xie Yunyan,
É melhor falar honestamente.
Ou tiro-lhe a vida agora mesmo!
Jovem Mestre Xie,
Precisa de insistir?
ao ser enterrado com a família Xiao.
Luo Yu,
Pense em como já se humilhou...
antes do Príncipe Duan.
Não importa como se muda,
Você será sempre
aquele cão.
Achas mesmo que eu não ousaria matar-te?
Senhor Luo, há ordens superiores.
Não devemos causar uma morte.
Xie Yunyan, vou poupar-te por enquanto.
Não pense que pode manter a sua vida.
Pode escapar hoje,
Mas vamos ver se
ainda consegue sobreviver até ao próximo.
Sabe que ele quer a sua vida.
Por que razão o provocaria?
Se algo lhe acontecesse,
O que faríamos?
Ele não se atreve a agir de verdade.
Independentemente disso,
Não pode ser prejudicado.
Nesta situação,
Você é o único
ainda disposto a ajudar a família Xiao.
Preciso de te proteger
pelo bem do meu irmão.
O medicamento chegou.
Precisa de sobreviver.
Todos na família Xiao
estão à sua espera.
Vou arranjar um jeito.
para te tirar de lá.
Tudo bem.
(Há seis anos)
(O nosso primeiro encontro foi há seis anos.)
(Em tempos pensei no destino que nos separava)
(Era um rio que nunca conseguimos atravessar.)
(Quem diria?)
(que voltarias para a minha vida)
(Dessa forma.)
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪